# Окружная стена: Живописная арка

Окружная стена: Живописная арка 
 Окружная стена: Живописная арка 
 Окружная стена: Живописная арка — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Окружная стена: Живописная арка можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Окружная стена: Живописная арка». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Окружная стена: Живописная арка 
 Материал Окружная стена: Живописная арка можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 28 апреля 2021 года в обновлении 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита»